Разработать WPF-приложение, представляющее собой одно окно.

1 В окне должны располагаться следующие элементы
- Список, заполненный элементами: «линейная», «квадратичная», «кубическая», «4-ой
степени», «5-ой степени».
- Текстовые поля для задания коэффициентов a и b.
- Выпадающий список для задания коэффициента c. Содержимое значений зависит от
выбранной функции ([1, 2, 3, 4, 5] для линейной, [10, 20, 30, 40, 50] для квадратичной и т.д.).
- Таблица с тремя колонками: f(x, y), x, y. (добавил колонку с типом функции)
- Пользователь может добавлять строки в таблицу 1.4. (с помощью кнопки)

2 Использование приложения
- Пользователь выбирает функцию из списка 1.1
- Задаёт коэффициенты a, b, c.
- Нажимает кнопку добавить
- Вводит значения x и y в таблицу 1.4
- Приложение автоматически рассчитывает значения f(x, y) по соответствующим формулам:
линейная f(x, y) = ax + by0 + c
квадратичная f(x, y) = ax2 + by1 + c
…
5-ой степени f(x, y) = ax5 + by4 + c
- Каждой функции в списке 1.1 соответствует свой набор коэффициентов и табличных
значений. Если пользователь меняет, например, значение коэффициента а для линейной
функции, затем выбирает в списке квадратичную функцию, поле с
коэффициентом а заполняется значением для квадратичной функции. Соответственно, если
пользователь вновь выбирает линейную функцию, в поле восстанавливается значение
коэффициента, которое было введено ранее.

3 Требования
- Реализовать работу приложения, используя шаблон MVVM, задействовать механизм
привязок (binding).
- При изменении размеров окна, его содержимое должно соответствующим образом
сжиматься/разжиматься.
- Приложение не должно позволять вводить некорректные данные:
  - нечисловые значения в поля, где должны быть только числа;
  - значения в столбце f(x, y) (они всегда рассчитываются автоматически);
  - изменять названия функций из списка 1.1.
- В Code-behind только конструкторы, никаких обработчиков событий.
- Функционал расчёта формул покрыт Unit-тестами.
- Классы, публичные поля, методы, свойства имеют <summary> комментарии.
- Программный код должен быть оформлен по одному из общепринятых соглашений по
оформлению кода. Например, https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-
guide/inside-a-program/coding-conventions.
- Код выложен на https://github.com/
